GLOBALNO
1. kad se klikne na Browse Media i odabere logo ili image nema ni jedan button koji će da primeni taj odabir "insert", "select" ili nešto što bi bilo prigodno
2. Mnoge opcije kao meta pixel, GA4, json i druge se uopšte ne pojavljuju u html-u. Pogledaj Health poglavlje u ovom promptu i napraviti analizer koji će to sve proveriti.

URL Checker
1. Ako ne završi Scan i kad se pređe na drugi tab, treba da i dalje url Checker Scan radi scan dok ne završi, a ne da ga prekine. Kad završi da snimi poslednji scan u fajl ili u db (vidi kako drugi rade) da ga imamo za kasnije i za upoređivanje.
2. Kad nađe greške: Canonical ili Invalid URL da predloži rešenja i mogućnost da se to popravi automatski ili da se klikne Fix It
3. Treba analizirati ovaj URL Checker i dopuniti sa Fix mehanizmom.

Integration
1. Izbaciti sh404SEF ovo proizvođač ukida
2. Daj predlog za status "Coming Soon" još neke popularne komponente da odlučimo šta ćemo da radimo.
3. Šta znači ovo Installed pored YOOtheme Pro i Admin Tools? Da li je to da je instalirano u joomla? Ja sam mislio da uradimo posebne pluginove koji će da pruže podršku za te komponente u našem paketu.

SEO Analyzer
1. Treba da ima fixer ili predlog rešenja, sad ima samo info šta je greška.

Health
1. kad se klikne FixIt da ide na pravu opciju koja treba da se dopuni, a ne na opšti Setting - General tab
2. Health kao najvažniji deo komponente treba da proveri da li se sva podešavanja pojavljuju u html-u i u memoriji. Da prođe kroz sve, kao detaljni debug i da prijavi detaljno sve funkcije.
3. Staviti u Replit.md da se posle svake dodatne opcije, dorađene ili ispravljene opcije, obrisane opcije ažurira Health kao najvažnija opcija.

Debug
1. Ne radi kako treba Inject HTML wrap markers - ne ubacuje komentare za sve kodove u html. ne vide se.
2. Proveriti da li ostale opcije uopšte rade.
3. U produkciji ne znam šta da ostavimo od ovih opcija.

Sitemap
1. Postaviti opciju koja proverava sitemap.xml iz memorije i prikazuje ga sa objašnjenjem šta je i kako radi, i da li treba dorada. Da li šalje direktno u Google i zašto treba ili ne treba da se xml šalje u google

Settings - General tab
1. Postaviti dugme koje otvara robots.txt fajl iz memorije i prikazuje ga sa objašnjenjem šta šta i da li treba dorada

DASHBOARD
1. Performace - koja je funkcija ovog plugina?
2. Kad kliknem na Configure u kartici Performance šalje me na Settings - General

AEO
1. ne prikazuje <meta name="ai-content-optimized">, prikazuje samo <meta name="ai-content-verified" content="true">

AI Boost Administratoski modul
1. Molim te da ovaj module postaviš samo panele i iskoristi skill da ga napravi lepši, bolji i funkcionalniji

KONFLIKTI
1. Ne znam da li imamo task za ovo, ali treba da vidimo za konflikte da se ne pojavljuju duplirani unosi iz različitih joomla integracija i native opcija.